Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ух... ку...
Жібер!
Шу!
Уф... Уау!
Val!
Қарғыс атқыр, неге соқпады? Арх!
Мен өрескел еліктегім келмейді
Уф... (Хараджи) Маған көмектесші, Вал!
Val Val~!
Шулы! (Вал) Халаджи!
Ух... у... Не?
Әй?
Шыу!
(жоғалып бара жатқан айқай)
♪〜
〜♪
(Ысырма дыбысы)
Тағы бір қорқынышты мәйіт. Бұл жолы адам құбыжықтың ісі болды ма?
Құбыжық адам...
Иә? (Үйсіз) Ух...
Детектив, мен көрдім.
Иә?
У... У... А... Аннабелла
Жоқ... бұл ештеңе емес...
«Энцеладтың трансценденттік иллюзиясы»
Сабарудың арқасында болар.
Бұл сыртқы аренада жасалған иллюзия.
Бұл ғажап, бұл енді адамдық шеберлік емес.
Өйткені барлық мүшелер шетелдіктер.
Жоқ, менің ойымша, олар шетелдіктер.
Хмм, мен адам емеспін.
-де? не? Сіз мені шақырасыз ба?
Жоқ, олай емес...
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Күштеу дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә!
Сатып алыңыз! Хэхехаха
Хмм... (Хараджи) Вал~
Бұл не?
Уақыт келді
Кәмпит беріңізші!
Кәмпит шоудан кейін (Хараджи) Эх~
Гравитациялық адам және Хараджи
Мен білемін (Өтіп бара жатқан С) Хараджи сүйкімді.
Ммм
Өткен күнгі мәйіт туралы мен әлі білмеймін.
Бұл да адам құбыжықтарының ісі ме?
Сонымен, жоғарыдан қандай да бір ақпарат бар ма?
Вал Титан – белгілі бір елдің ғарышкері.
Белгілі бір мемлекет қай жерде?
Бұл қажетсіз сұрақ.
Ауыр жарақаттан кейін Айда құтқарылды.
Ол әскери медициналық мекемеде ұсталды, бірақ екі жыл бұрын қашып, елден қашып кеткен...
Ол жазатайым оқиғаның салдарынан ерекше күшке ие болған сияқты.
Менің ойымша, бұл құбыжық адам...
Бұл туралы қорытынды жасауға әлі ерте
Оны іздегенімізді қалайсың ба?
Бұл адам Таразы қаласында жасырынып жүр.
Бұл кінәлі.
Альфаны іздеудің өзі азап, бірақ ыңғайсыздық.
Тапқан бойда тапсырып бер деп жатырмын.
Бірақ егер адам өлтіруші болса, біздің тергеуіміз бірінші орында болуы керек.
Сіз де саясатты аздап түсінуіңіз керек.
Қайда бара жатырсың?
Оның оқиға орнында гравитациялық адамды көргені туралы куәлік болды, сондықтан...
Артқы жағын алыңыз
Гравитациялық адам? Бұл да құбыжық адам ма?
Бұл иллюзия жұлдызы.
Иллюзия…
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(жақсы сөйлеу дауысы)
Ой... а... мынаны жегің келе ме?
Хэппер тәттілері: Үздік Бонбон
Мен 3 сағат кезекте тұрдым Ваниль Жалбыз Бергамот
Хош иістердің қоспасы керемет...
Хмм... қалай?
Хмм, дәмді
... жақсы.
А... басталды (күшті)
Enceladus ішінен қош келдіңіз
2 сағат 10 минут иллюзия Ләззат алыңыз!
О!
О! Керемет!
О! Хмм
Аха~ Ммм~
Уа~ Хаа...
Гравитация Адам - басты тартымдылық.
Нағыз экстрасенс деген әңгіме де бар.
Ммм
Аты айтып тұрғандай, гравитация адамы тартылыс күшін еркін басқара алады.
Хаха хахаха
Уф...
Ауыр нәрсені жеңілдет, жеңілді ауырлат
Тас шар...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Unsho...
Иә! (Хараджи) Ой...
Тас шар жеңілірек және жеңіл болады.
Ой? Жарық
Бұл жонглёр.
Хой
Хой хой хой
Биік, биік~ (Вал) Уау~!
Жоғары!
О... а...
Финал аяқталды!
(жарылғыш)
(Шапалақтау)
Ааа...хехехе
Валдың өткені? Мен білмеймін
Талантым бар болғанша, мен шыдамаймын.
Жарайды, мен көп қиындыққа тап болған шығармын.
Гравитациялық адамның шынайы бет-бейнесі қандай?
Мен сенің шынайы жүзіңді ешқашан көрген емеспін.
Оның серіктесінің қызы оның биологиялық қызы ма?
Сондықтан мен білмеймін, бірақ біз шынымен жақсы доспыз.
Қарау өте босаңсытады
Эй, эй Вал, маған кәмпит берші.
Хараджи Мен дірілдеп жатырмын
Көремін, қайтып келгенде.
Олай болса үйге ерте қайтайық~
Гравитация адамының қабілеттері шынайы деген қауесет бар. Сенгің келеді.
Айла болса да, сапасы тым жоғары.
Қызық, олар мұны қалай істеп жатыр?
Мен мұны көре аламын деп ойлаймын...
О... а... анау бала...
Қайырлы кеш, дәл қазір керемет болды.
Рахмет, а... (іш шымырлап)
Мынаны жегің келе ме?
Мен Ultimate Bonbon-ды жақсы көремін!
Жақсы, мен саған беремін.
Рахмет
Менің атым Хараджи.
Мен білемін, мен Аннабелламын, мені Энни деп атаңыз.
Энни иісі жақсы, шашы әдемі және сүйкімді!
Рахмет
Ммм... мм~
Мен таптым...
Өзің келсең отқа ұшып кетесің...
Отқа кіру деген нені білдіреді?
Тоқта... Тоқта, күт! Бұл не?
Жырақта!
Хамф! Ах...
Нуа~!
Ах... аа (хараджи) аа...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бұл күшті көрдіңіз бе? Балалар, сендерде бұрыс бар.
Хараджи, мен сені алып кетуге келдім.
Е... мына балаға жақындама.
Сіз ештеңе айтпайсыз деп үміттенемін.
Кел, жақсы қыз бол.
Хмм... (Вал) Біз үшін алаңдамаңыз.
Мен өрескел еліктегім келмейді
Мақтаншақ болма!
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Я... Менка... (Табиғаттан тыс адам) Ну~
Уф...
Вальді қорламаңыз!
Жай ғана бұрылыс.
Unu~
Жоқ! (Вал) Тоқта!
Жоқ... аа... у...
Val
Амансың ба? (Хараджи) Иә.
Жақсы
Ах... Кешіріңіз.
Сіз не істедіңіз?
Мен ештеңе істеген жоқпын, зорлық-зомбылықты ұнатпаймын
Хараджи Үйге қайтайық. Сіз аштыңыз, солай ма?
және бүгінге осы жетсін
Хараджиді қорғағаныңыз үшін рахмет
Рахмет Энни
Үйге қайтайық (Хараджи) Сау болыңыз
Қош бол
Ku...
Хмм... аа
Ух... а... а...
Ой... Уау!
«Гравитациялық адам - құбыжық адам»? (Адам В) Шынайы ма?
Энни…
Аннабелла Сіз оны желіден көрдіңіз бе? сурет?
Маңызды нәрсе болып жатқан сияқты.
Гравитациялық адам кісі өлтірді деп күдіктенеді.
Хараджи де менің нағыз қызым емес, мені ұрлап кетті деген қауесет тарады.
Ха...
Мәйіт быт-шыт болған сияқты.
Гравитациялық адам мұны жасады
Ол қауіпті жігіт.
Мен көп адамды өлтірдім.
Құбыжық адам... Бұл не?
Полиция келді. Интернетте де, қалада да шу бар.
Мен ештеңе сұрамаймын
Кешіріңіз
Шаң суығанша жасырыңыз. Бұл қоштасу.
Шетелдік бағыттағы кеме таң ата жолға шығады. Мен әңгімені жалғастырамын.
Көшбасшы…
Жақсы саяхат
Сіз қайыққа мінесіз бе?
Мен сізді алаңсыз және қызықты шетел сапары үшін қызғанамын.
Ха~ Эхехе
Біреу өсек таратып жатыр
Менің ойымша, Gravity Man соншалықты жаман емес.
Барлығын біреу билеуге мәжбүрлейді
Бұл қулық емес
Мен ол кісіден ешқандай жамандық нышанын сезбеймін.
Бірақ бұл күш қауіпті. Бұл тым күшті.
Маған қалдыра аласыз ба?
Белла…
Саяхаттау~ Хахаха
Халазыңды да дайында.
Иә, ол әлдеқашан бітті.
Хехехе хехе
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Халази
Энни Ах... (Вал) Бірдеңе?
Сыбыс тарайды.
Иллюзия жұлдызы: Гравитациялық адам - ​​ұрлаушы.
Егер сіз түнде-түні кісі өлтіре берсеңіз...
Қазіргі уақытта концерттік турда
Адам ұрлау? өлтіру? Эй Вал, бұл не?
Бұл рас па? Бұл дұрыс емес.
Кеме таң ата жолға шығады
Сіз портқа жеткенше қамауға алынады. Қалада бақылау көп.
Мен сені сонда апарамын.
Жо… Жотаро-сан! Ой… бұл не?!
Бұл қаланың бәрі сенің жауың.
Маған көмек керек емес, біз әрқашан бірге болдық.
Мен білемін, бірақ маған сеніңіз, бұл бала үшін.
Себебі мен саған сенемін
Әскери медициналық мекемедегі жарылыс оқиғасы...Себебі анықталуда
Осы жарылыс салдарынан ауруханаға түскен полковник Вал Титан және —
Аты белгісіз қыз жоғалып кетті
Мақсат қашып кетті
Күтілгендей. Тергеуді жалғастырыңыз.
Ха!
Гравитациялық адам... Ол бала көтеріп жүр... Мен оны көргім келеді... Ол қайда?
(аяқ дыбысы)
Иіс~ Кешіріңіз
Біраз уақыт ұстаңыз
Халаджи шыдау
Күн шыққанша тағы біраз уақыт
Я~
Бұл не?
Бұл Хараджидің сүйікті досы.
Оны қарындасыңа қарызға бер
Бекітілген
Уау, Энни, бұл керемет.
Иә (Хараджи) Рахмет
(Халазидің ұйықтау тынысы)
Олар нағыз ата-ана емес, солай ма?
Біз әскери госпитальда кездестік.
Мен Айды зерттеудің жетекшісі болдым...
Мен көліктен тыс жұмыс кезінде қиындыққа тап болдым және есін жоғалттым.
Айда ашылды, мен білмей тұрып, 50 жыл өтті.
Ауырлық күшінің сингулярлығымен жұтылады—
Ол уақыт пен кеңістіктен тыс шығарылған болуы керек.
Ғалымдар айтты
Мен енді Жер атмосферасында өмір сүре алмаймын.
Мен енді адам емеспін
Ол жанұялар кітабында өлі ретінде тіркелді және күн сайын теңіз шошқасы ретінде пайдаланылды.
Сол кезде Хараджи әкелінді.
Сол кезден бастап оны «ведьма» деп атаған.
Ведьма?
Ол жақсы қыз, өйткені оның ерекше сезімталдығы бар.
Бірақ олар мені теңіз шошқасы ретінде ғана емес, Хараджиді теңіз шошқасы ретінде де қолдануға тырысты.
Адамдар адамдарға бұрыш жасайды
Біз бірге кешкі ас ішіп, түнгі көріністі тамашалаймыз.
Ах...
Мен қашып кеттім
Содан бері Хараджи екеуміз біргеміз...
Олар өздерінің тартылыс күшімен бірге тартылған ата-ана мен бала.
Ей, сенің күшің...
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Сіз маған мылтық сілтедіңіз. Күш қолдану оңайырақ болар еді.
Уф...
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Екеуміз тыныш тұратын жер болса жақсы болар еді.
(кеме мүйізі)
Халази
Хмм...
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз
Энни...
Мүмкін сіз... Жоқ, олай болмауы керек...
Иә, мен де адам емеспін.
Иә, мен қалжыңдап тұрмын.
Қош бол Хараджи
Уф...
Тұтқын!?
Алынған мақсат
(мүше) қашып кетпесін!
Беріңіз, полковник Титан!
Ой... ой... ой...
Өтінемін, тек мына бала...
Балаларды ұрмаңыз. Оларды тірідей ұстаңыз. Оларды атып таста!
Уф...
Ха...
Тоқта! Сіз күдіктіні өлтіруді жоспарлап отырсыз ба!? Неге...
Ух... у... Хараджи!
Уууу… Уф!
(Белланың айқайы)
Сіз...
Бета…
Арх!
(Белланың айқайы)
Нуа~!
Ха, полковник Титан...
Val?
Уау!
Хараджи, сен мейірімді, жақсы қызсың.
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келді
Бірақ мен енді сенімен бара алмаймын.
Жақсы қыз бол.
Жоқ, мен Валмен біргемін.
Вал, мені жалғыз қалдырма
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Val? Вал~!
бұл... а...
(сым кесу дыбысы)
Уау!
Уф...
Гравитациялық адам жалған...
Сонымен, сіз басынан бастап Хараджиді көздедіңіз.
Билік Харазиде болды
Вал оны пайдаланудан қорғады.
Бұл қажетсіз болжам.
Ақпаратты манипуляциялау арқылы—
Вальді бұрышқа апару үшін Таразы Сити тұрғындарын манипуляциялаңыз.
Хараджиге өз күшін қолданып, күші таусылғанда оны қамтамасыз етіңіз.
Бұл көп күш жұмсауды қажет етті.
Бәлкім, ұйымдастырушы көрінбейтін шығар...
Міне, агент Саммерс.
Уф...
Ол қандай бала еді?
Адам
Балалар, сендер ше?
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory